his friend well the friend
la amiga de él bueno la amiga
If you want we can connect with this one if you
Si queréis empalmamos con este si
want we can connect with this one okay okay
queréis empalmamos con este vale vale
we started with the one since we
hemos comenzado con el ya que hemos
started with the topic Antonio David and his
comenzado con el tema Antonio David y su
YouTube channel maybe this one is a
canal de YouTube a lo mejor este está un
little related no Rocío Flores there
poco relacionado no Rocío flores
are rumors that Rocío Flores very
hay rumores de que Rocío flores muy
Soon And it will probably be a good
Próximamente Y probablemente sea un buen
start for Antonio David
arranque del canal de Antonio David
Flores' channel she will collaborate with her father doing, I
flores colaborará con su padre haciendo
think, I imagine a live show with
yo creo yo me imagino que un directo con
him but I think it would be perfect It's
él pero yo creo que sería perfecto Es
logical Look, her since it was the
que es lógico Mira ella ya que era la
main obstacle not that she was on
principal traba no que estuviera en
Telecinco it was like a kind of obstacle
telecinco era como una especie de traba
that she had no she is no longer on Telecinco or
que tenía no ya no está en telecinco o
for now she is not on Telecinco although there
por ahora no está en telecinco aunque se
are rumors again that maybe she will
está rumoreando otra vez de que quizá
comment on
vuelva a comentar
Midday again or whatever but Hey, they
mediodía o lo que sea pero Oye es que
would make a perfect tandem I think
harían un tándem perfecto yo creo que
she would also win a social media issue you
ella también ganaría un tema de redes
would gain more more followers and
sociales ganarías más más seguidores y
then by lending a hand to her father
ya luego por echarle una mano al padre
create content with him hey try no
crear contenido con él oye probar no
even that she would like to open
incluso que ella sí quisiera abrir en un
one in the future no if she sees that she likes it
futuro uno no si ve que le gusta
there I don't see her
ahí ya no la veo
alone I see her  that's it Give the father a cable
sola yo la veo eso es Ándale un cable al
Because also For me it would be the most
padre Porque además Para mí sería lo más
logical thing
lógico
to see I'm responding to what she
a ver estoy respondiendo a lo que ha
said Now eh that she has her
dicho Ahora eh de que ella tenga su
own channel no I don't see it
propio canal no no lo veo yo
because I don't see Rocío with that ease And
pues no veo yo a Rocío con esa soltura Y
that spark Rocío is a person who
esa chispa Rocío es una persona que se
gets nervous right away she
pone nerviosa enseguida
wants she's a perfectionist she wants everything
quiere es perfeccionista lo quiere todo
perfect she gets very nervous she gets
perfecto se pone muy nervioso se pone
very When I say nervous I mean super
muy Cuando digo nerviosa digo súper
nervous that until she has finished what she
nerviosa que hasta que no ha terminado
has in hand she's not up
lo que lo que tiene entre manos no está
for anything else I don't see her eh
para otra cosa yo no la veo eh
to record a three video Yes I understand you
para grabar vídeo de tres Sí te entiendo
but to record a three or four
pero para grabar vídeo de tres o cuatro
minute video giving some information of an
minutos dando alguna información de
influencer like she does a promo
influencer como ella hace de una promo
for I don't know what the same thing she does on
de no sé qué lo mismo que hace en
Instagram after passing it to YouTube a
instagram tras pasarlo a YouTube un
long one I don't see it there where I go I don't
largo no lo veo ahí donde yo voy yo no
I wouldn't say that because of the spark issue
yo no diría que por el tema chispa
Because look or I mean the first videos
Porque mira o sea los primeros vídeos
that I made It looked like a Muppet like that
que yo hice Parecía un teleñeco así
we are a cardboard but the promos are done
somos un cartón pero las promo las hace
very well Javi of course I think it's more
muy bien Javi claro yo creo que es más
because it wouldn't have content that let's
porque no tendría contenido que que a
see I think that each one of us
ver yo creo que cada que cada uno
has to know not our well that
tenemos que conocer no nuestra bueno así
's our limitations
es nuestras limitaciones
So this is like when  Kiko Rivera
Entonces esto es como cuando Kiko Rivera
has tried to become a streamer,
se se ha intentado hacer streamer vamos
in fact he's trying
de hecho lo está intentando a día de hoy
a lot of times today and he has 20
un montón de veces y tiene 20
viewers, 20, literally 2030
espectadores 20 literal 2030
viewers, let's see you Kiko,
espectadores vamos a ver Kiko a ti la
people want to see you talking about your mother,
gente te quiere ver hablando de tu madre
talking about your sister, and that's what they see you for.
hablando de tu hermana y para eso te ven
So if you want to be a streamer, okay,
Entonces si tú quieres ser streamer vale
come here to Teresa Salseo and we'll do
vente aquí a Teresa salseo y te hacemos
an interview with you, but you're not going to be ibai, I
una entrevista pero no vas a ser ibai o
mean, he thinks that maybe, since he already has
sea él se cree que a lo mejor Como ya
followers because he's Kiko
tiene los seguidores porque es Kiko
Rivera, I don't know what, then you open a
Rivera no sé qué pues punte abres un
channel and damn, if he goes and he's achieved it.
canal y [__] si va y lo ha conseguido
Well, I also make four jokes, I
Pues yo también hago cuatro chistes yo
'm so torrential and you come from the heart.
es tan torrente y tú vienes del corazón
There are some who can Maybe stand out by
Hay alguno que puede A lo mejor destacar
doing something. For example, with Julián, I
haciendo algo Yo por ejemplo a Julián yo
see that he has a lot of gift of the gab, that he's
le veo que tiene mucha labia que está
very well read, that there's a lot of such and such. And yes, he
muy leído que está mucha tal Y sí que
can offer maybe another type of
puede ofrecer a lo mejor otro tipo de
content, we'll have to see if he sells more or
contenido ya habrá que ver si vende más
less, but for example, with
o vende menos pero por ejemplo con los
books, he's doing well now, for example, you have
libros le va ahora por ejemplo tú tienes
Carmen le marchante, carmeele marchante,
a Carmen le marchante carmeele marchante
she also tried to make her own
ser también intentó hacerse su canal de
YouTube channel, she didn't eat anything.
YouTube no se comió nada
Isabel the genius  Isabel Gemio has been
Isabel el genio Isabel gemio lleva
with the channel for several years and I think she
varios años con el canal y creo que
has 10 or 13,000 nothing nothing Campos
tiene 10 o 13.000 nada nada Campos
la campo with a production that is [ __ ]
la campo con una producción que te cagas
because she set up the set in her house which I think
porque montó el plató en su casa que
was the case It
creo que era el caso
seemed like a totally television program
Parecía un programa de televisión
but of course it is but
totalmente pero claro que sí pero es que
people do not understand also that the
la gente no entiende también que el tema
YouTube thing and you know it better
de YouTube y vosotros lo sabéis mejor
than me all I do is fool around in my
que yo yo lo que hago es cachondeo en mi
house with a few and how many that they
casa con un con unos cuantos y cuantas
put on
que que se ponen
No really Well look don't stand it Not
No de verdad Pues mira no aguantes No
only how much there are how many I am not
solo cuánto hay cuantas yo no estoy
progressive
progré que
and I am not complaining that I am having
y yo no me quejo que yo estoy teniendo
2000 and some views a thousand and some 4,000
2000 y pico de visitas mil y pico 4.000
views So
visitas O sea que
what I can tell you Karen knows
lo que sí te puedo decir Karen lo sabe
that she has said it many times in a
que que lo ha dicho muchas veces en un
baby is that I have been spending two years
bebé es que yo me he pegado dos años que
with videos of 100 views 200 views and there are
con vídeos de 100 visitas 200 visitas y
Flintstones and
hay que Picapiedra y
this 000
esto 000
work because to work I have already been
trabajo porque yo para trabajar ya llevo
when you see me here I have already spent
yo cuando me veis aquí ya me he tirado
seven hours getting nervous with Coca-Cola this the
siete horas enerva con coca-cola esto lo
other  the one distributed in the fridge that has been
otro el repartido en la nevera que se ha
damaged with me cleaning preparing
estropeado conmigo limpiando preparando
[Music]
[Música]
well but I understand that you who are
bien pero entiendo que vosotros que soy
professionals in the medium And in this
una profesionales de del medio Y en este
case and forgive me the others who know
caso y perdonarme los demás que sabéis
that I have esteem for you but for me Javi is
que os tengo estima pero para mí Javi es
the one who spends the most hours in the world in
el que más horas del mundo se tira
front of a computer making videos
delante de un ordenador haciendo vídeos
the screenshot no that there are some
el pantallazo no que hay algunos
screenshots
pantallazos
[Music]
[Música]
and today I am saying Look let's put
y estoy hoy diciendo Mira vamos a poner
this a little more but the other day I
esto un poquito más pero el otro día
was reacting to a video and suddenly
estaba reaccionando a vídeo y de repente
a tab goes by I went into the studio and my
pasa una pestaña me metí en el estudio y
salary was seen gossip teleseo and
se me vio el sueldo de teles salseo y la
people
gente
have messed with me a lot they have messed
se han metido mucho conmigo se han
with another community because
metido otra comunidad conmigo porque el
YouTube itself has repeated it seven
propio YouTube lo ha repetido ya siete
times already
veces
look for it what a curiosity
lo busquen que curiosidad
of the morning it has been
de la mañana
said on other channels passively
se ha dicho en otros canales por pasiva
and actively what happens is that well for
y por activa lo que pasa es que bueno
us I don't care what
que a nosotros a mí me da igual lo que
each one of you earns
gane cada uno de vosotros ganáis A
As you work
medida a medida que trabajáis
in allusion to what I had said about the
en alusión a lo que había dicho de las
hours now that despite the
horas yo ahora que pese con la baja
paternity leave It is true that I can
paternidad Es verdad que me lo puedo
set it up as if right now I were not
montar como si ahora mismo estuviera no
vacation in quotes I'm getting
de vacaciones entre comillas Yo me estoy
up at 6:30 the videos that you
levantando a las 6:30 los vídeos que
're watching maybe at 4 in the
estáis viendo a lo mejor a las 4 de la
afternoon I did it at 6:30 in the
tarde lo he hecho a las 6:30 de la
morning apart from that in the case of Rocío Flores
mañana aparte en el caso de Rocío flores
going back a bit since we're talking
volviendo un poco que estamos hablando
about her I think that Rocío Flores also
de ella yo creo que también Rocío flores
earns quite well as an influencer eh
lo gana bastante bien como influencer eh
Yes she does yes I think she doesn't have it
Sí ella sí sí yo creo que no lo tiene
planned because maybe we're
planteado porque a lo mejor a ella le
going to make her not look beautiful in the
vamos a hacer no sale guapísima en las
photos Take some spectacular photos
fotos Haz unas fotos espectaculares
let me know that the father visits once
dejarme sabe que visite el padre una vez
a month to do
al mes por hacer
listen to me more for the father than for her you
escúchame más por el padre que por ella
know but I'll also tell you one thing that
sabes pero también te digo una cosa que
when you talk about for example Antonio
cuando hablas de por ejemplo Antonio
David no I don't know the one he's had this one he's
David no yo que sé la que ha tenido este
earned me 4000 euros to give an
me ha ganado 4000 euros por poner un
example I don't know but the daughter says if I
ejemplo No lo sé pero la hija dice si yo
make 30,000 euros with a magazine
con una revista me hago 30.000 euros
even I'd be chipping away there of course that's why I'm
hasta yo picando piedra ahí claro por
telling you and apart from the girl
eso te digo y aparte que la niña a ver
let's be honest where the girl comes from, a
seamos sinceros De dónde viene la niña
report on some mandanga move on
se reportaje de movida de mandanga de la
TV is going to be posted here on YouTube
tele se va a poner aquí en el YouTube
here here
aquí aquí
to enter Televisa to
a entrar a Televisa alseo
promote Yes but but the
promocionar Sí pero pero el el picar
stone breaking to get the
piedra para conseguir la placa de
YouTube license plate and such a man is not interested
YouTube y tal hombre no le interesa
I was saying that maybe she is not
yo estaba diciendo que igual tampoco le
interested either because she has an image to
interesa porque ella tiene una imagen
take care of and maybe being
que cuidar y a lo mejor el estar todos
here every day
los días Aquí eso
I do not believe that eh I do not see it but
yo no creo eh yo no lo veo pero
absolutely resounding that we do not go and
absolutamente rotundo que no vamos y
direct with the father I see one that
directos con el padre yo le veo uno eso
of one at least
de uno al menos
the first live that he did on YouTube
el primer directo que hizo en YouTube
that was the expectation that well first the one he
que era la expectación que bueno primero
did with us that was the
el que hizo con nosotros que era la
expectation after the documentary
expectación después del documental
was one hundred thousand viewers what we
fueron cien mil espectadores lo que
had eh one hundred thousand viewers of course and
tuvimos eh cien mil espectadores claro y
then the first live that he did I think he
luego el primer directo que hizo él sí
had thirty something thousand
que creo que tuvo treinta y tantos mil
the first one he did on YouTube
el primero que hizo en YouTube A lo
Maybe I'm freaking out eh but I think it
mejor estoy flipando eh pero creo que
was between 20 and 30,000 Maybe a
fueron entre 20 y 30.000 A lo mejor un
little more but I don't remember well but
poco más pero no me acuerdo bien pero ya
man it was already in the 10,000 12,000
hombre ya estaba en los 10.000 12.000
which are the numbers more or less that maybe it
que son las cifras más o menos que a lo
is a little more than what
mejor es un poco más de lo que tiene
Maica or Diego Arrabal have some days or
Maica o Diego arrabal algunos días o
we have had Here also some  days
hemos tenido Aquí también algunos días
continuously
continuamente
because YouTube penalized her Because if
porque la penalizado YouTube Porque si
you haven't had a regularity that
tú no has tenido una una regularidad que
is what penalized her but if she had
es lo que la penalizado pero si hubiera
continued well And she still has time
continuado bueno Y todavía está a tiempo
to improve it, I mean if she does
de mejorarlo es decir
n't reach 30,000 viewers never
no llega a los 30.000 espectadores jamás
never again if she can come back she can get there she can
nunca más si puede volver
get there with her daughter
puede llegar puede llegar con la hija
but that's it,
pero ya está él
no because the important thing will be told where it
no porque lo importante lo contará donde
has to be told she's not going to tell it I
tiene que contarlo no lo va a contar yo
think but that's something else I mean
creo pero ya eso es otra cosa
talking about how to make the
o sea hablando de cómo hacer las
lentils she's going to have
lentejas va a tener
said Hey where do you get the money to
ha dicho Oye de dónde sacas el dinero pa
pay rents she does one and leaves him
pagados alquileres le hace un y lo deja
quiet and answers him there she already has a
callado y le responde ahí ya tiene un
piece of video yes
pedazo de vídeo sí
according to Patiño she has done four
según la Patiño ha hecho cuatro
stolen poses
posados robados
And that is money that is
Y eso es un dinero
money eh curious also
eso es un dinero eh curioso también
we return to the same thing with this youtuber who is
volvemos a lo mismo del youtuber este
more critical because that was leaked to me
que más crítica porque se me filtró eso
let's see it's money pretending to
vamos a ver es un dinero haciéndose
take it 53% that is someone that
llevarla el 53% que eso es alguien que
people don't count but the Treasury
la gente no lo cuenta pero Hacienda se
takes the Editors
lleva los Editores
that I have not found out about that she has already
que no me he enterado de eso la ha
taken it out like seven times
sacado ya como siete veces
you but then well then don't go
tú pero entonces pues luego no vaya
crying that you  you don't win because you
llorando de que tú no ganas porque tú
have the same visit, that is, earn the
tienes la misma visita o sea ganar lo
same, no, you too,
mismo no tú también
the other one, I say maybe like maybe like
el otro digo a lo mejor como a lo mejor
the videos are short Maybe
lo como los vídeos son cortitos A lo
but that the team has eh You have your
pero que el equipo tenga eh Tú tienes tu
mortgage
hipoteca
from the other one, no, and I have a
del otro no y yo tengo una comunidad
much better community than what we were going for,
mucho mejor que a lo que íbamos
I think that Antonio David if he wanted to
yo creo que Antonio David si él quisiera
and he got it in, he would have, he would have
y se lo metiera él se lo hubiera se lo
taken it very seriously, like, he would have
hubiera tomado bien en serio en plan se
gotten serious like us
hubiera puesto en serio como nosotros
day after day with his schedule, pim pim pim,
día tras día con su horario pim pim pim
it doesn't matter and the occupations you, a
da igual y las ocupaciones tú un
waiter also has his alleles, his
camarero también tiene sus alelos sus
separations, his this and that and he has
separaciones su esto y lo otro y tiene
his schedule and he has to go to the bar from eight
su horario y tiene que ir al bar de ocho
in the evening to four in the morning and it doesn't
de la tarde a cuatro de la mañana y da
matter if he's separating, getting
igual que se esté separando que se esté
divorced, that custody falls to you, that it does
divorciando que la custodia te toque que
n't fall to you So if he had
no te toque Entonces si él se lo hubiera
taken it like that, I would put my hand in the
tomado así él yo pongo la mano en el
fire and I would bet an egg and I wouldn't
fuego y me apostaría un huevo y no lo
lose that he earns more than doing an
pierdo que gana más que haciendo una
exclusive a month, surely there,
exclusiva al mes seguramente
there, Amparo,
ahí ahí Amparo
a video, a couple of videos,
un vídeo un par de vídeos
listen to me three live shows a week and
escúchame tres directos a la semana y
take out excerpts and he'll make a fortune.  forra which
sacar extractos y se forra se forra que
is also a channel where there is a
además es un canal en el que se hace
lot of super chat which is another thing of
bastante super chat que esa es otra
course it
claro
cost him because he was slow
le costó porque estaba lento
But in the end he was very relaxed now
Pero al final estaba muy suelto ahora
now I also want to know that he
ahora quiero también hay que saber que
was more relaxed because there is already a
estaba más suelto porque ya hay una
trust with Juan a good vibe Juan
confianza con Juan un buen rollo Juan
get here I'm going to pee Hahaha I don't know
ponte aquí que voy a mear Jajaja No sé
who is going to be his right hand man or the one
quién va a ser a su mano derecha o el
who is going to help him Maybe he
que le va a echar un cable A lo mejor
starts again there he goes back and
empieza otra vez ahí retrocede y otra
again he looks a little slower more
vez se le ve un poco más lento más
nervous he doesn't have that much confidence with
nervioso no tiene tanta confianza con la
people I mean we have to see his comeback I would
gente O sea hay que ver su vuelta Yo
also throw in for him to make videos like that like a
tiraría también porque hiciera vídeos
blog so he doesn't take it so
así en plan blog que no se lo tome tan a
seriously of everything being perfect super
pecho de estar todo perfecto súper
like lying on the couch like exploding
como tumbado el sofá en plan exploto
because Ana María Ardon has told
porque Ana María ardon le ha dicho a
Ortega Cano I don't know what he knows
Ortega Cano no sé qué sabe le encantaría
people would love that type of that type of natural
la gente ese tipo de ese tipo de natural
people would love it
le encantaría la gente lo naturalmente
more naturally I'm telling you this we are talking about
más te lo digo esto estamos hablando de
Antonio David undoubtedly I think
que Antonio David indudablemente yo creo
we agree that he could
que estamos de acuerdo en que podía
earn more per month on YouTube working
ganar al mes en Youtube más trabajando
on TV
en la tele
even than if he didn't work on TV and they
incluso que si no trabajara la tele e
made an exclusive like this
hicieron una exclusividad de estas
Good but come on but come on  Let's leave one
Buenas pero vamos pero vamos a dejar una
thing Clara Javi is also worth it because let's
cosa Clara Javi también vale porque a
see if they are going to believe that We
ver si se van a creer que Nosotros
are also like that, no, that's because he
también estamos así no eso es porque él
comes from television and has that
viene de la tele y y tiene esa
impact, he is well-known and has that
repercusión es conocido y tiene esa
ease, which was what I was talking about
facilidad que era lo que estaba hablando
perfectly
perfectamente
[Music]
[Música]